Some examples in extended logic counting classes

### 2016-12-14 LICS/counting.tex
++

@@

>>>>

\marcelo{Hacer una pasada a la demostracion del siguiente teorema considerando que solo usamos estructuras ordenadas, y teniendo en cuenta que las funciones estan definidas sobre relational signatures.}

@@

\marcelo{Hacer una pasada a la demostracion del siguiente teorema basada en la demostracion para LFP.}
